Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Hesitei durante tanto tempo. Devo dar o salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estou enredado nas palavras que queria dizer♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continue a subir♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interagir com o mundo tem um preço♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Your dreams will come true♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪My accent is quirky♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪Tears are blossoming♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪The path of hope never divides♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pé=
=Episode 1=
=Episódio 1=
(Jun An Law Firm)
(Escritório de Advogados Jun An)
(2024 Talent Hunt Program Waiting Area)
(Área de espera do Programa de Busca de Talentos 2024)
Good day, everyone.
Bom dia a todos.
My major is Criminal Law.
A minha área de estudo é o Direito Penal.
I major in Criminal Law.
Sou licenciada em Direito Penal.
(Education Background)
(Formação Académica)
Next one.
Próximo.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
(2024, Beijing)
(2024, Pequim)
(Jun An Law Firm)
(Escritório de Advogados Jun An)
(Talent Hunt Program Venue)
(Local do Programa de Busca de Talentos)
Do you think you're gifted?
Considera-se uma pessoa talentosa?
Do you play video games?
Você joga videojogos?
Dramas?
Dramas?
Do you ship couples?
Torce por casais?
(Liu Siyuan, 44, M&A Group 3) What's your greatest failure?
(Liu Siyuan, 44 anos, Grupo de Fusões e Aquisições 3) Qual foi o seu maior fracasso?
Why do you want to become a lawyer?
Por que razão quer tornar-se um advogado?
Why should we
Por que razão devemos?
(Song Yifan, 39, M&A Group 2) choose you?
(Song Yifan, 39, Grupo de Fusões e Aquisições 2) escolhe-o a si?
Well...
Bem...
Because I'm intelligent.
Porque sou inteligente.
In a sense,
Em certo sentido,
what a man wants determines
O que um homem deseja determina
what he can have.
aquilo que ele pode ter.
The desire of the soul is the prophet of the fate.
O desejo da alma é o profeta do destino.
I believe I'm precisely the candidate your firm needs.
Acredito ser exatamente o candidato que a sua empresa precisa.
(Jiang Chen, 23)
(Jiang Chen, 23)
(LLM at Haryald University)
(Mestrado em Direito pela Universidade Harold)
(Ren Jiatong)
(Ren Jiatong)
I value teamwork
Valorizo ​​​​o trabalho em equipa.
and problem-solving.
e resolução de problemas.
(Ren Jiatong, 26)
(Ren Jiatong, 26)
(Law School at Jingbei University)
(Faculdade de Direito da Universidade de Jingbei)
(Second-year master's student)
(Aluna do segundo ano do mestrado)
I aim to join a top law firm in the country.
O meu objetivo é ingressar num dos principais escritórios de advocacia do país.
(Ren Jiatong's Education) Within the next decade,
(A educação de Ren Jiatong) Na próxima década,
I'll become the best attorney.
Tornar-me-ei o melhor advogado.
I program simple tools
Programo ferramentas simples.
to optimize working efficiency.
Para otimizar a eficiência do trabalho.
(Comprehensive Evaluation)
(Avaliação Abrangente)
(Huang Yue, 24, Arenburg University, UK)
(Huang Yue, 24 anos, Universidade de Arenburg, Reino Unido)
(Major in Master of Laws)
(Mestrado em Direito)
I've served
Eu servi.
as Law School and University
como Faculdade de Direito e Universidade
Student Union President.
Presidente do Grêmio Estudantil.
And during senior year,
E durante o último ano do ensino secundário,
I aced the Bar Exam with top scores.
Passei no exame da Ordem dos Advogados com nota máxima.
(Li Ke, 25, Law School at Jingmin University)
(Li Ke, 25 anos, Faculdade de Direito da Universidade de Jingmin)
(Second-year master's student)
(Aluna do segundo ano do mestrado)
I fully participated in the data compliance project
Participei integralmente no projeto de conformidade de dados.
for GoodCar Company,
para a GoodCar Company,
the unicorn.
o unicórnio.
(Yan Fei, 23, British College of Finance)
(Yan Fei, 23 anos, British College of Finance)
(Major in Master of Laws)
(Mestrado em Direito)
(Bai Xiao, 38, Dispute Resolution Group 1) After leaving your family business,
(Bai Xiao, 38, Grupo de Resolução de Conflitos 1) Depois de deixar o negócio da família,
what real abilities do you possess?
Que habilidades reais possui?
I operate a legal education vlog.
Apresento um vlog sobre educação jurídica.
Moreover, in a legal outreach program
Além disso, num programa de assistência jurídica
(Collaboration, Teamwork, Leadership) at university,
(Colaboração, Trabalho em Equipa, Liderança) na universidade,
I was voted Most Approachable Advocate by beneficiaries.
Fui eleito o defensor mais acessível pelos beneficiários.
(Guo Xiaoyu, 21, Law School at Zhehang University)
(Guo Xiaoyu, 21 anos, Faculdade de Direito da Universidade de Zhehang)
(Fourth-year undergraduate)
(Aluna do quarto ano da licenciatura)
I ranked first in every law school course.
Fiquei em primeiro lugar em todas as disciplinas da faculdade de direito.
I'll remain the number one.
Continuarei a ser o número um.
Even without exceptional talent,
Mesmo sem talento excepcional,
I'm determined to give it a try.
Estou decidido a experimentar.
A renowned lawyer once advised me.
Um advogado de renome aconselhou-me certa vez.
Work smarter, not harder.
Trabalhe de forma inteligente, não árdua.
Ability equals responsibility.
A habilidade implica responsabilidade.
No one beats me in legal code memorization.
Ninguém me supera na memorização de códigos legais.
In team settings, I aspire
Em contextos de equipa, aspiro
to a leadership role.
para um papel de liderança.
I thrive on competitive environments.
Destaco-me em ambientes competitivos.
(One week later)
(Uma semana depois)
(Mom)
(Mãe)
Here we are.
Aqui estamos.
You're sure about this?
Tem a certeza disso?
We're licensed locksmiths.
Somos chaveiros licenciados.
If anything happens, we won't be responsible.
Se algo acontecer, não nos responsabilizaremos.
Why are you being so difficult?
Por que razão está a ser tão difícil?
How many times must I repeat?
Quantas vezes preciso de repetir?
This is my apartment.
Este é o meu apartamento.
Not that Warm Nest's property.
Não é propriedade da Warm Nest.
What's the risk in changing locks?
Qual o risco de mudar as fechaduras?
Just do your job!
Simplesmente faça o seu trabalho!
Wait, there are still occupants inside!
Espere, ainda há ocupantes lá dentro!
If I change locks,
Se eu mudar as fechaduras,
they can't
não podem
open the door.
abrir a porta.
That's their problem.
Esse é o problema deles.
Warm Nest should fix it.
O Warm Nest deve resolver o problema.
Come on.
Anda lá.
I'm almost at my rented apartment.
Estou quase a chegar ao meu apartamento arrendado.
Tomorrow's my first day at the law firm!
Amanhã é o meu primeiro dia no escritório de advogados!
Jun An Law Firm,
Jun Um escritório de advogados,
top of the Red Circle Firms.
As principais empresas do Círculo Vermelho.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Mr. Zhao told me this morning
O senhor Zhao disse-me isso esta manhã.
that his wife wanted a divorce.
que a sua mulher queria o divórcio.
He wants you
Ele quer-te
to help him
para ajudá-lo
(Warm Nest, Your Forever Home) with it.
(Ninho Acolhedor, O Seu Lar Para Sempre) com ele.
Xiaoyu has told you many times.
O Xiaoyu já te disse isso muitas vezes.
Red Circle Firms don't
As empresas do Círculo Vermelho não
handle domestic civil cases.
Lidar com processos cíveis de âmbito nacional.
Mom.
Mãe.
Once I secure this position
Assim que garantir essa posição
at Jun An,
em Jun An,
I can buy you bags. You don't need
Posso comprar-lhe bolsas. Não precisa.
to envy the neighbor.
Ter inveja do vizinho.
I'll earn money.
Vou ganhar dinheiro.
Apartment 605.
Apartamento 605.
Hey, Zhubao.
Olá, Zhubao.
I can't
Não posso
get into my apartment.
Entre no meu apartamento.
The key didn't work.
A chave não funcionou.
I called Warm Nest's property manager
Liguei para o administrador imobiliário da Warm Nest.
but couldn't reach him.
mas não consegui contactá-lo.
What am I supposed to do?
O que devo fazer?
Xiaoyu, I just saw the news online.
Xiaoyu, acabei de ver a notícia online.
They say Warm Nest collapsed.
Dizem que o Warm Nest faliu.
- Return my money!
Devolva o meu dinheiro!
Stop! Listen to me!
Pare! Escute-me!
I'm recording this video. Listen up!
Estou a gravar este vídeo. Preste atenção!
Come on!
Anda lá!
Get your representative here
Encontre aqui o seu representante.
right now!
agora mesmo!
If he can't fix this, fine.
Se ele não conseguir resolver isso, tudo bem.
I'll upload this video online.
Vou publicar este vídeo online.
Let netizens judge who is right!
Deixemos que os internautas julguem quem tem razão!
- That's right! - Exactly!
- Isso mesmo! - Exatamente!
Attention!
Atenção!
Listen!
Escutar!
Calm down.
Acalmar.
Keep your cool.
Mantenha a calma.
Hello, folks.
Olá, pessoal.
I'm the legal representative
Eu sou o representante legal.
for Warm Nest.
Para um ninho aconchegante.
I'm Liu Ping. Nice to meet you all.
O meu nome é Liu Ping. Prazer em conhecer-vos a todos.
I fully understand your concerns.
Compreendo perfeitamente as suas preocupações.
We're currently
Atualmente estamos
taking proper legal measures
tomando as medidas legais adequadas
to resolve this issue. Okay?
Para resolver este problema. Certo?
Please remain patient.
Por favor, tenha paciência.
Don't act impulsively.
Não aja por impulso.
If you cross legal boundaries,
Se ultrapassar os limites legais,
the consequences won't be worth it.
As consequências não valerão a pena.
We're demanding owed money.
Estamos a exigir o pagamento do dinheiro que nos é devido.
- Exactly! - Stop fooling us!
- Exatamente! - Deixe de nos enganar!
Is recording video a crime now?
Gravar vídeos agora é crime?
- No!
- Não, não!
Did I break any laws?
Infrinjai alguma lei?
Am I a criminal now?
Agora sou um criminoso?
Alright.
Tudo bem.
Everyone, look.
Olhem todos.
- What is it? - What's that?
- O que é isto? - O que é aquilo?
A legal statement.
Uma declaração jurídica.
Exactly. A legal statement.
Exatamente. Uma declaração jurídica.
What's a legal statement?
O que é uma declaração jurídica?
Chen.
Chen.
You're the law student.
Você é o estudante de Direito.
Check what this means!
Veja o que significa!
These people rented my apartment,
Essas pessoas alugaram o meu apartamento.
and now they refuse to pay?
E agora recusam-se a pagar?
Exactly!
Exatamente!
How dare they cheat us?
Como se atrevem a enganar-nos?
I hereby formally declare.
Declaro formalmente, através do presente documento.
- Before understanding the issues, - I'm not afraid!
Antes de compreender os problemas, não tenho medo!
if anyone...
se alguém...
I've only read about this in textbooks
Só li sobre isso em manuais escolares.
- and never seen real cases. - ...damages our company's reputation,
- e nunca vi casos reais. - ...prejudica a reputação da nossa empresa,
we will
vamos
take legal action.
tomar medidas legais.
We'll pursue all legal liabilities.
Vamos tomar todas as medidas legais adequadas.
Everyone involved in this disturbance
Todos os envolvidos neste distúrbio
will face compensation demands
enfrentarão pedidos de indemnização
and potential imprisonment.
e possível detenção.
- What? - Well...
- O quê? - Bem...
Let me see that.
Deixe-me ver isso.
They owe us money!
Eles devem-nos dinheiro!
Show me that legal statement.
Mostre-me essa afirmação jurídica.
Fine.
Bom.
I'll show you.
Eu vou mostrar-te.
Let this young lady examine it
Deixe que esta jovem o examine.
and educate you.
e educar-te.
Read it aloud.
Leia em voz alta.
In this case,
Nesse caso,
as the apartment lessee,
como locatário do apartamento,
I'll draft a formal response.
Vou elaborar uma resposta formal.
Will this work?
Isso vai funcionar?
What is this?
O que é isto?
I don't know.
Não sei.
(Reply letter)
(Carta de resposta)
Your party has committed breach of contract.
O seu grupo violou o contrato.
This formal notice demands
Esta notificação formal exige
immediate rectification of violations.
Retificação imediata das violações.
Failure to comply will
O não cumprimento resultará em
result in all available legal measures
resultar em todas as medidas legais adequadas.
to hold you accountable.
Para o responsabilizar.
That's it.
É isso.
- Well done!
- Bem feito!
Excellent.
Excelente.
She knows the law!
Ela conhece a lei!
Impressive. We've got an expert here
Impressionante. Temos aqui um especialista.
with commanding presence!
Com uma presença imponente!
Let me remind you.
Deixa-me lembrar-te.
If you haven't forgotten
Se não se esqueceu
what you learned at Law School,
O que aprendeu na faculdade de Direito,
handwritten letters hold legal validity.
As cartas manuscritas têm validade legal.
- Well done!
- Bem feito!
Wait, young lady!
Espere, mocinha!
Which law school did you graduate from?
Em que faculdade de direito se formou?
Playing lawyer here?
Aqui, está a fazer-se de advogado?
Law School at Jingbei University. I work at Jun An Law Firm.
Sou estudante de Direito na Universidade de Jingbei. Trabalho no escritório de advogados Jun An.
It's Jun An.
É o Jun An.
Any more questions?
Mais alguma questão?
Jun An?
Jun An?
Let's go in.
Vamos entrar.
Wait.
Espera.
Everyone, listen!
Atenção, pessoal!
Is Jun An famous?
Jun An é famoso?
Jun An is one of the top law firms.
Jun An é um dos principais escritórios de advogados.
I also work there.
Eu também trabalho lá.
She also works there.
Ela também trabalha lá.
- So we have hope to defend our rights. - She's
— Então temos esperança de defender os nossos direitos. — Ela é
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Hello.
Olá.
Could you help me check
Poderia me ajudar a verificar?
my landlord's contact information?
Quais são as informações de contacto do meu senhorio?
I live in Wanjia Garden.
Eu vivo em Wanjia Garden.
Building 13, Unit 2, Apartment 602.
Edifício 13, Unidade 2, Apartamento 602.
Okay, I'll help you check.
Certo, vou ajudar-te a verificar.
Found it.
Encontrei.
Thanks.
Obrigado.
Yes.
Sim.
I'll take a call.
Vou atender uma chamada.
Go ahead.
Avançar.
Hello?
Olá?
Who's this?
Quem é?
Hello, madam.
Olá, senhora.
I'm the tenant of your house.
Eu sou o inquilino da sua casa.
You changed the locks without telling me.
Mudou as fechaduras sem me avisar.
But even as the owner,
Mas mesmo sendo o proprietário,
without the tenant's consent,
sem o consentimento do inquilino,
you forcibly entered the house,
Entrou à força na casa,
which is suspected of illegal intrusion.
que é suspeito de invasão ilegal.
It violates the Law on Security Administration Punishments or Criminal Law.
Isto viola a Lei de Punições da Administração de Segurança ou o Direito Penal.
Once I call the police,
Assim que ligar para a polícia,
at least, you'll get fined.
No mínimo, será multado.
At worse, you might even be detained or imprisoned.
Na pior das hipóteses, pode até ser detido ou preso.
Please give me the key.
Por favor, dê-me a chave.
According to the law,
De acordo com a lei,
a landlord has no right to evict tenants.
O proprietário não tem o direito de despejar os inquilinos.
Tenants have the right, under the lease,
Os inquilinos têm o direito, de acordo com o contrato de arrendamento,
to continue living.
continuar a viver.
Hold on.
Espera.
(Law School at Haryald University)
(Faculdade de Direito da Universidade de Haryald)
Hello, Miss Ren.
Olá, Srta. Ren.
I'm Jiang Chen.
Eu sou o Jiang Chen.
This is my aunt.
Esta é a minha tia.
It's the contract between my aunt
É o contrato entre a minha tia
and Warm Nest.
e um ninho aconchegante.
It's essentially a sublease agreement.
É essencialmente um contrato de subarrendamento.
That is to say,
Ou seja,
my aunt leased her property
a minha tia arrendou a sua propriedade
to Warm Nest Apartments
Apartamentos Warm Nest
which then subleased it to you.
que depois o subarrendou para si.
Neither of you has a direct contract relationship,
Nenhum de vós possui uma relação contratual direta.
so you have no right
então não tem direito
to demand my aunt
exigir à minha tia
to ensure your continued tenancy.
para garantir a continuidade do seu contrato de arrendamento.
Since you acknowledge
Já que reconhece
there's no contract between me and the landlord,
Não existe qualquer contrato entre mim e o senhorio.
then based on the relativity of contracts,
depois, com base na relatividade dos contratos,
the landlord also has no right
O proprietário também não tem direito.
to evict me based on Warm Nest's failure
para me despejar com base no fracasso do Warm Nest
to pay the rent.
para pagar a renda.
But you need to note
Mas precisa de observar
that my aunt is now
que a minha tia está agora
not basing her request to vacate on the contract,
não baseando o seu pedido de desocupação no contrato,
but on her rights as a property owner
mas sobre os seus direitos enquanto proprietária de um imóvel.
to ask you to leave.
Para lhe pedir que se retire.
If your legal knowledge
Se tem conhecimento jurídico
hasn't been forgotten,
não foi esquecido,
you should remember
deve se lembrar
that property ownership rights are absolute.
que os direitos de propriedade são absolutos.
(Are property rights absolute? Yes.)
(Os direitos de propriedade são absolutos? Sim.)
At least as of today,
Pelo menos até hoje,
your aunt hasn't terminated the contract
A sua tia não rescindiu o contrato.
with Warm Nest.
Com Ninho Aconchegante.
So my lease with Warm Nest Apartments
Assim, o meu contrato de arrendamento com a Warm Nest Apartments
is still valid.
ainda é válido.
I still have the right to legally occupy this rental.
Tenho ainda o direito legal de ocupar este imóvel arrendado.
I understand.
Compreendo.
- But... - Chen,
— Mas... — Chen,
call your dad.
Ligue ao seu pai.
His Ruocheng Law Firm
O seu escritório de advocacia Ruocheng
is not any worse than Jun An.
Não é pior que o Jun An.
If it doesn't work,
Se não funcionar,
we'll go to court.
Iremos a tribunal.
We also have lawyers.
Nós também temos advogados.
I don't recommend going the litigation route.
Não recomendo seguir o caminho da ação judicial.
The time and financial costs are very high.
Os custos em termos de tempo e dinheiro são muito elevados.
Actually, you two can negotiate.
Na verdade, ambos podem negociar.
I don't know if you're willing.
Não sei se está disposto.
You pay another month's rent.
Paga mais um mês de renda.
You let her stay for another month.
Deixou-a ficar por mais um mês.
You can both keep an eye on
Vocês os dois podem ficar de olho em
how things develop.
Como as coisas se desenvolvem.
Alright.
Tudo bem.
I'll listen to you.
Vou ouvir-te.
This whole night has been exhausting.
Esta noite inteira foi exaustiva.
What about you?
E tu?
Do you accept my proposal?
Aceita a minha proposta?
Deal.
Negócio.
Miss Ren.
Senhorita Ren.
You work at Jun An, right?
Trabalha na Jun An, certo?
We'll meet again.
Nos encontraremos novamente.
What's going on with you?
O que está a acontecer consigo?
Why didn't you answer my calls?
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
I just want to ask when is your payday.
Só queria perguntar quando é o dia do seu pagamento.
Don't let creditors come knocking again.
Não deixe que os credores lhe voltem a bater à porta.
Don't make Mr. Lin unhappy.
Não irrite o Sr. Lin.
I'm not scolding you.
Não te estou a repreender.
You had a stable job before,
Tinha um emprego estável antes,
but you insisted on quitting.
Mas você insistiu em desistir.
Who knows if you'll stay this time.
Quem sabe se vai ficar desta vez.
This is your dad's fault.
A culpa é do seu pai.
Just pay back the money as soon as possible.
Devolva o dinheiro o mais rapidamente possível.
Only then can we live properly.
Só assim poderemos viver verdadeiramente.
(Ren Jiatong: I'll start tomorrow morning.)
(Ren Jiatong: Começarei amanhã de manhã.)
(Just paid another month's rent.)
(Acabei de pagar mais um mês de renda.)
(When I get my salary,)
(Quando receber o meu salário,)
(I'll transfer it to you.)
(Vou transferir-lhe.)
(Personal expense ledger)
(Livro de despesas pessoais)
(Rent expenditure: 3,000)
(Despesa com rendas: 3.000)
(Mobile banking withdrawal: 3,000)
(Levantamento via telemóvel: 3.000)
(Balance: 48.56)
(Saldo: 48,56)
(Check My Loan Limit)
(Verificar o meu limite de empréstimo)
(Confirm and View Limit)
(Confirmar e visualizar limite)
(Talent Hunt Program, Day 1)
(Programa de Busca de Talentos, Dia 1)
(Dad, Mom) Xiaoyu.
(Papá, Mamã) Xiaoyu.
Are you up yet?
Já acordou?
If you're not,
Se não for,
I will
Eu vou
(Dad) call the hotel to wake you!
(Pai) Telefona para o hotel para te acordar!
(Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Miss Ren.)
(Miss Ren.)
You work at Jun An, right?
Trabalha na Jun An, certo?
We'll meet again.
Nos encontraremos novamente.
Yan Da, will you ever stop?
Yan Da, algum dia vais parar?
I got three calls already this morning
Já recebi três chamadas esta manhã.
from Lawyer Xu who worked with Xingke,
Do advogado Xu, que trabalhou com Xingke,
Lawyer Li claiming to be your friend,
O advogado Li afirma ser seu amigo,
and a receptionist waiting downstairs.
e uma recepcionista à espera lá em baixo.
When did you meet many Jun An people?
Quando é que conheceu muitas pessoas da etnia Jun An?
More friends watching over you eases my mind.
Ter mais amigos a cuidar de ti deixa-me mais tranquilo.
You are my little sister.
És a minha irmãzinha.
If anyone bullies you, it should be me.
Se alguém te intimidar, esse alguém deveria ser eu.
No outsiders can do that.
Ninguém de fora o pode fazer.
Oh, come off it!
Oh, para com isso!
Don't interfere. Bye!
Não interfira. Tchau!
Hey?
Olá?
Fei, are you okay?
Fei, estás bem?
What's wrong with you?
O que tem?
Watch the road!
Cuidado com a estrada!
Didn't see my signal?
Não viu o meu sinal?
I had right of way.
Eu tinha a preferência.
Even so, watch the road.
Mesmo assim, tenha atenção à estrada.
Why didn't you yield?
Por que razão não cedeu?
Call the cops.
Chame a polícia.
No more talking.
Chega de conversa.
You're not leaving.
Você não vai embora.
Sure.
Claro.
You're in a hurry?
Está com pressa?
You can't go.
Não pode ir.
Are you hurt?
Está ferido?
Are you alright?
Está bem?
Help your wife into my car. I'll take you.
Ajude a sua esposa a entrar no meu carro. Eu levo-te.
We were carpooling. Not my wife.
Estávamos a partilhar o carro. Não era minha mulher.
I'm on my way to work.
Estou a caminho do trabalho.
It really hurts.
Dói muito.
Hand me your phone.
Dê-me o seu telefone.
Don't be scared.
Não tenha medo.
Follow me.
Siga-me.
Thanks.
Obrigado.
Lend a hand here!
Dê aqui uma mãozinha!
She's not your wife, but couldn't you be a helper?
Ela não é sua esposa, mas não a poderia ajudar?
No one's stopping you doing good deeds,
Ninguém te impede de praticar boas ações.
but I'm an unrelated single man.
Mas sou um homem solteiro sem parentesco.
Helping her?
Ajudando-a?
If something happens, how could I explain?
Se acontecer alguma coisa, como poderia explicar?
Relax.
Descontrair.
I study law.
Eu estudo Direito.
I'll handle the explanations.
Eu tratarei das explicações.
Actually,
Na verdade,
I happen to study law too.
Eu também estudo Direito.
Unbelievable.
Inacreditável.
Don't panic.
Não entrar em pânico.
Get out of the car.
Saia do carro.
Let's go.
Vamos.
We'll be there soon.
Chegaremos em breve.
Easy now.
Calma lá.
Good morning.
Bom dia.
I'm Zhou Nian,
Eu sou Zhou Nian,
a fourth-year lawyer here.
Sou advogado do quarto ano.
(Zhou Nian, 30, M&A Group 2)
(Zhou Nian, 30 anos, Grupo de Fusões e Aquisições 2)
I'm responsible
Eu sou responsável
for group assignments.
para trabalhos de grupo.
Consider me your mentor.
Considere-me o seu mentor.
Feel free to approach me anytime.
Sinta-se à vontade para me abordar a qualquer momento.
Follow me, please.
Siga-me, por favor.
Jun An Law Firm,
Jun Um escritório de advogados,
established in the early 1990s,
Fundada no início da década de 1990,
is one of top Red Circle Firms.
É uma das principais empresas do Círculo Vermelho.
The program is
O programa é
a big competition
uma grande competição
organized by Director Zhuang Xin.
Organizado pelo Realizador Zhuang Xin.
It's also
Também é
the eighth program in our 30-year history.
O oitavo programa dos nossos 30 anos de história.
You all managed to stand out
Todos vocês conseguiram destacar-se.
and join the program.
e participe no programa.
This is your chance.
Esta é a sua oportunidade.
The entire program lasts three months.
O programa completo tem a duração de três meses.
(Mission) It's divided into seven rounds.
(Missão) Está dividida em sete rondas.
Each round has one or multiple missions.
Cada ronda possui uma ou mais missões.
Points will accumulate.
Os pontos serão acumulados.
Each round, we'll eliminate the lowest performers based on points.
A cada ronda, eliminaremos os participantes com pior desempenho, com base na pontuação.
With total score across all rounds tallied,
Com a pontuação total de todas as rondas contabilizada,
final offers will be determined by final rankings and scores.
As ofertas finais serão determinadas pela classificação e pontuação finais.
Besides,
Para além de,
we'll be combining
vamos combinar
team system and lawyer pool, a dual-track system.
Sistema de equipa e grupo de advogados, um sistema de dupla via.
Beyond formal assignments,
Além das atribuições formais,
(Office, Bai Xiao) you can earn points
(Escritório, Bai Xiao) pode ganhar pontos
from the lawyer pool.
do grupo de advogados.
These will be your workstations.
Estas serão as suas estações de trabalho.
For three months, you're all candidates.
Durante três meses, todos vocês serão candidatos.
Only the ultimate winners
Apenas os vencedores supremos
will secure full-time internships
garantirá estágios a tempo integral
along with bonus.
juntamente com bónus.
You'll have a handsome salary
Terá um salário excelente.
and mentorship
e mentoria
from partners.
de parceiros.
However,
No entanto,
only one or two spots exist.
Existem apenas uma ou duas vagas.
Therefore,
Por isso,
from the moment you entered Jun An,
a partir do momento em que entrou em Jun An,
you became competitors.
Vocês tornaram-se concorrentes.
One final reminder,
Um último lembrete,
this isn't a learning environment.
Este não é um ambiente de aprendizagem.
You must prove
Deve provar
that you're exactly who Jun An needs.
Que és exatamente quem Jun An precisa.
Best of the best.
O melhor dos melhores.
Starting today,
A partir de hoje,
your primary daily focus should be
O seu foco principal diário deve ser
simple survival in this program.
Neste programa, o básico é sobreviver.
Are you all ready?
Estão todos prontos?
(Talent Hunt Program)
(Programa de Busca de Talentos)
(Jun An Law Firm)
(Escritório de Advogados Jun An)
(Red Circle Firms,)
(Empresas do Círculo Vermelho,)
(known as a colloquial term,)
(conhecido como termo coloquial,)
(refer to the top law firms)
(consulte os principais escritórios de advogados)
(in China's legal service industry.)
(no setor de serviços jurídicos da China.)
Hello.
Olá.
I have a question.
Tenho uma dúvida.
What are the team system and lawyer pool?
O que são o sistema de pessoal e o grupo de advogados?
I don't get it.
Não entendi.
The team system means
O sistema de equipa significa
if you survive the elimination rounds,
Se sobreviver às rondas eliminatórias,
lawyers will draft you.
Os advogados irão redigir o seu requerimento.
Then,
Depois,
you'll join their practice group,
Vai juntar-se ao grupo de prática deles,
working directly under them.
trabalhando diretamente para eles.
The lawyer pool means
O grupo de advogados significa
we're firm-wide interns.
Somos estagiários de toda a empresa.
Any lawyer can put us
Qualquer advogado pode colocar-nos em risco.
to work.
trabalhar.
We'll be worked to death!
Vamos trabalhar até à morte!
Red Circle Firms are famous for brutal hours
As empresas do Círculo Vermelho são famosas pelos seus horários brutais.
and fat paychecks.
e gordos salários.
They grind lawyers down.
Desgastam os advogados.
Take litigation lawyers.
Contrate advogados especializados em litígios.
If they leave by 10:00 PM,
Se saírem até às 22h,
it's considered early.
É considerado precoce.
Non-litigation lawyers
Os advogados que não atuam em litígios
are basically on standby.
estão basicamente em modo de espera.
If you can't handle it, just leave.
Se não aguenta, simplesmente vá-se embora.
I'm a professional. I'm used to it.
Sou profissional. Estou habituado a isso.
Thank you.
Obrigado.
Mr. Zhuang,
O Sr.
the list of lawyers qualifying
a lista de advogados qualificados
for limited equity partnership
para sociedade de capital limitado
via three-year revenue benchmarks is in your inbox.
As metas de rendimento a três anos estão na sua caixa de entrada.
After committee consultation,
Após consulta ao comité,
preliminary review is set for next month.
A análise preliminar está marcada para o próximo mês.
I've cleared your schedule
Liberei a sua agenda.
for that timeframe.
para esse período.
Additionally,
Adicionalmente,
Warm Nest Apartments' legal director
diretor jurídico do Warm Nest Apartments
suddenly came this morning.
Apareceu de repente esta manhã.
He requests us
Ele pede-nos
as their new retained counsel
como os seus novos advogados contratados.
to lead settlement negotiations.
Liderar as negociações em conformidade.
He requested Ms. Bai's involvement.
Solicitou o envolvimento da Sra. Bai.
Please welcome Director Zhuang Xin,
Por favor, recebam o Diretor Zhuang Xin.
our founding partner.
nosso sócio fundador.
Everyone.
Toda a gente.
Good morning.
Bom dia.
Sit down.
Sente-se.
Sit.
Sentar.
As a founding partner,
Como sócio fundador,
Mr. Zhuang has championed
O Sr. Zhuang tem defendido
this talent development initiative.
esta iniciativa de desenvolvimento de talentos.
(Zhuang Xin, 53, Director of Jun An Law Firm)
(Zhuang Xin, 53 anos, Diretor do escritório de advogados Jun An)
We'll now begin
Vamos começar já.
with one-minute self-introductions.
com apresentações pessoais de um minuto.
Volunteers?
Voluntários?
I'll go.
Eu vou.
Go ahead.
Avançar.
Hello, I'm Guo Xiaoyu.
Olá, eu sou o Guo Xiaoyu.
I have diverse hobbies.
Tenho vários passatempos.
I love photography and Hanfu culture.
Adoro fotografia e a cultura Hanfu.
I'm a weeb, in fact.
Na verdade, sou um otaku.
I'm also a total milk tea addict.
Eu também sou completamente viciada em chá com leite.
So whenever you want milk tea,
Assim, sempre que quiser chá com leite,
just feel free
Sinta-se à vontade para ficar livre.
to place group orders with me.
para fazer encomendas em grupo comigo.
At school, teachers
Na escola, os professores
and classmates
e colegas de turma
love teaming up with me.
Adoro trabalhar em equipa comigo.
My biggest strength is,
O meu maior ponto forte é,
I'm thick-skinned yet resilient.
Sou resistente, mas tenho a pele grossa.
Most troubles fade away
A maioria dos problemas desaparece.
after I have a good cry.
Depois de eu chorar bastante.
As long as I want,
Enquanto eu quiser,
I can stay happy every single day.
Posso ser feliz todos os dias.
Thank you.
Obrigado.
Good.
Bom.
One question.
Uma pergunta.
What's a weeb?
O que é um weeb?
I don't know either.
Eu também não sei.
Well...
Bem...
Please.
Por favor.
I'm Wang Lu.
Eu sou a Wang Lu.
(Wang Lu, 25, Law School at Huaqing University) I previously interned at Jun An.
(Wang Lu, 25 anos, Faculdade de Direito da Universidade de Huaqing) Anteriormente, estagiei na Jun An.
(Third-year combined bachelor's and master's student)
(Estudante do terceiro ano do programa combinado de licenciatura e mestrado)
This program is so good.
Este programa é muito bom.
So I applied to transfer from regular internship
Assim, candidatei-me à transferência do estágio regular.
to the program candidate.
ao candidato do programa.
My advantage over others
A minha vantagem sobre os outros
is my prior experience here.
Esta é a minha experiência anterior aqui.
After all, I've worked here for months,
Afinal, trabalho aqui há meses.
so feel free to ask me
Por isso, sinta-se à vontade para me perguntar.
any questions.
Alguma questão?
Hello, sir.
Olá, Sr.
I'm Li Ke.
Eu sou a Li Ke.
It's L I, Li,
É LI, Li,
and K E, Ke.
e KE, Ke.
I consider myself
Eu considero-me
experienced in practical work
com experiência em trabalho prático
and academically competent.
e academicamente competente.
I interned
Eu fiz estágio.
at the Provincial High People's Court
no Tribunal Superior Popular Provincial
and got involved in university-level research projects.
e envolveu-se em projetos de investigação de nível universitário.
Also,
Também,
I am
Eu sou
an alumnus of Lawyer Zhou Nian.
um antigo aluno do escritório de advogados de Zhou Nian.
Li Ke, don't get cocky.
Li Ke, não fique arrogante.
Sit.
Sentar.
I've reviewed your resumes.
Analisei os vossos currículos.
You're not the best.
Você não é o melhor.
One female candidate here
Uma candidata do sexo feminino aqui.
interned at the Supreme Court as undergrad
Estagiei no Supremo Tribunal durante a licenciatura.
and published solo-authored paper
e artigo publicado de autoria individual
in core journal during grad school.
em revista principal durante o curso de pós-graduação.
Who's this superstar?
Quem é esta superestrela?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Holy moly!
Nossa Senhora!
Very impressive.
Muito impressionante.
Mr. Zhuang.
O Sr.
Pardon the interruption.
Desculpe a interrupção.
Mr. Zhuang, I've confirmed
Senhor Zhuang, confirmei.
that Ren Jiatong impersonated our lawyer.
que Ren Jiatong se fez passar por nosso advogado.
She's a Talent Hunt Program candidate,
É candidata ao Programa de Busca de Talentos.
not on official roster.
Não está na lista oficial.
That's why she was missed.
Por isso, sentimos a sua falta.
Last night,
Noite passada,
someone posed as your lawyer.
Alguém se fez passar por seu advogado.
We verified it overnight.
Verificamos isso durante a noite.
There's no such lawyer at Jun An
Não existe nenhum advogado deste tipo em Jun An.
Mr. Zhuang, we're sincere
Senhor Zhuang, estamos a ser sinceros.
about switching to Jun An.
sobre a mudança para Jun An.
But with this incident,
Mas com este incidente,
you need to give us
precisa de nos dar
a proper explanation.
Uma explicação adequada.
How will we handle this?
Como vamos lidar com isso?
Okay, got it.
Ok, já percebi.
You may leave.
Pode ir.
Okay.
Ok.
Proceed.
Continuar.
Esteemed lawyers and candidates,
Caros advogados e candidatos,
I'm Jiang Chen, studying at Law School of Haryald.
O meu nome é Jiang Chen e sou estudante na Faculdade de Direito de Haryald.
I once interned at Latham Simpson Law Firm in the US.
Em tempos, estagiei no escritório de advocacia Latham Simpson, nos Estados Unidos.
He's truly impressive.
Ele é realmente impressionante.
Latham Simpson Law Firm
Escritório de Advocacia Latham Simpson
is known as the nerd crusher
é conhecido como o destruidor de nerds
and only accepts top six law grads.
e aceita apenas os seis melhores licenciados em direito.
I hear Mr. Zhuang favors him.
Ouvi dizer que o Sr. Zhuang o favorece.
During interview, he said,
Durante a entrevista, disse:
"This is our guy."
"Este é o nosso rapaz."
Through this program,
Através deste programa,
I hope to find
Espero encontrar
worthy rivals
rivais dignos
and true friends.
e verdadeiros amigos.
Mr. Zhuang, pardon me.
Senhor Zhuang, por favor, perdoe-me.
I'm late.
Estou atrasado.
Your brother called me this morning.
O teu irmão ligou-me esta manhã.
He said you did a good deed
Ele disse que fizeste uma boa ação.
on your way to work.
a caminho do trabalho.
Right?
Certo?
No big deal.
Sem problemas.
Have a seat.
Sente-se.
Find a spot.
Encontre um lugar.
So you are
Então você é
a lawyer from Jun An.
um advogado de Jun An.
Hello, I'm Ren Jiatong. I graduated from Jingbei University.
Olá, o meu nome é Ren Jiatong. Sou licenciado pela Universidade de Jingbei.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
Could you tell me
Poderia me dizer?
the ranking from this interview?
Qual foi a classificação obtida nesta entrevista?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Last place.
Último lugar.
Mr. Zhuang.
O Sr.
Jiang Chen.
Jian Chen.
I'm thrilled to join the program.
Estou muito feliz por participar no programa.
I wonder if you have time
Gostaria de saber se tem tempo.
to have dinner with us?
Que tal jantar connosco?
I've scheduled a dinner with a client.
Agendei um jantar com um cliente.
He's got some nerve.
Ele tem muita audácia.
He dares to ask Mr. Zhuang out directly.
Atreve-se a convidar o Sr. Zhuang para sair diretamente.
How about this?
Que tal isto?
Let me know
Avise
if you're free tomorrow.
Se estiver livre amanhã.
I should be available
Eu devo estar disponível.
all day tomorrow.
Amanhã, todo o dia.
I'm not sure yet
Ainda não tenho a certeza.
about my exact schedule.
sobre a minha agenda exata.
Well, review your work plan.
Bem, reveja o seu plano de trabalho.
Call me when it's convenient.
Telefone-me quando lhe for conveniente.
Thank you.
Obrigado.
Alright.
Tudo bem.
His Ruocheng Law Firm
O seu escritório de advocacia Ruocheng
is not any worse than Jun An.
Não é pior que o Jun An.
If it doesn't work,
Se não funcionar,
we'll go to court.
Iremos a tribunal.
We also have lawyers.
Nós também temos advogados.
(Jiang Ruocheng)
(Jiang Ruocheng)
(Jiang Ruocheng's Profile)
(Perfil de Jiang Ruocheng)
(Ruocheng Law Firm)
(Escritório de Advocacia Ruocheng)
Lawyer Ren Jiatong
Advogado Ren Jiatong
at Jun An.
em Jun An.
Glad to see you. Just call me Jiang.
Que bom ver-te. Podes chamar-me Jiang.
I hope you'll keep yesterday's matter confidential.
Espero que mantenha o assunto de ontem em sigilo.
I don't owe you confidentiality.
Não lhe devo confidencialidade.
If you agree to keep quiet,
Se aceitar manter silêncio,
(Jiang Ruocheng) I'll keep this a secret too.
(Jiang Ruocheng) Eu também guardarei segredo.
Impressive.
Impressionante.
I don't know where you found this,
Não sei onde encontrou isso.
but I can be quiet,
mas consigo estar quieto,
provided that this ends here.
desde que isso termine aqui.
Deal.
Negócio.
A Haryald elite should know
Uma elite de Haryald deveria saber
oral agreements hold legal weight, right?
Os acordos verbais têm validade legal, certo?
An agreement
Um acordo
is an agreement.
é um acordo.
(Ren Jiatong)
(Ren Jiatong)
I've prepared small gifts for everyone.
Preparei pequenos presentes para todos.
Hope you'll like them.
Espero que gostem.
Thank you.
Obrigado.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
The decorations on your desk are cute.
A decoração da sua mesa é gira.
I doubt
Duvido
if they and I can
se eles e eu pudermos
survive this week.
Sobreviva a esta semana.
Go for it!
Vá em frente!
Huang Yue.
Huang Yue.
Thank you.
Obrigado.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Jiang Chen.
Jian Chen.
Thank you.
Obrigado.
Li Ke.
Como.
(Xingke Group)
(Grupo Xingke)
Xingke Group?
Grupo Xingke?
Wang Lu.
Wang Lu.
Thank you.
Obrigado.
Yan Fei.
Yan Fei.
Sorry about earlier.
Desculpe pelo sucedido anteriormente.
I had urgent business
Tinha um assunto urgente para tratar.
so I left.
Então fui-me embora.
Is that pregnant woman okay?
Aquela mulher grávida está bem?
Don't worry.
Não te preocupes.
The pregnant woman is fine.
A grávida está bem.
But I learned from you
Mas aprendi contigo.
what makes an excellent lawyer
O que faz um excelente advogado?
and how to mitigate risks.
e como mitigar os riscos.
Yan Fei.
Yan Fei.
I reject your accusation.
Rejeito a sua acusação.
First, I couldn't help objectively.
Primeiro, não conseguia ajudar de forma objetiva.
Second, humans are unpredictable.
Em segundo lugar, os seres humanos são imprevisíveis.
If she blamed me for the injury
Se ela me culpasse pela lesão
and sued for damages,
e interpôs uma ação por danos,
I'd defend myself.
Eu defender-me-ia.
Finally,
Finalmente,
this morning was crucial for me.
Esta manhã foi crucial para mim.
Had I taken her to hospital,
Se a tivesse levado ao hospital,
it could've ruined my career.
Poderia ter arruinado a minha carreira.
I might become the first one eliminated,
Posso ser o primeiro a ser eliminado.
losing this offer.
Perder esta oferta.
I refuse.
Eu recuso-me.
This your license plate?
Esta é a sua placa?
Your phone number?
Qual é o seu número de telefone?
How did you get my number?
Como conseguiu o meu número?
You recited it yourself.
Você mesmo recitou isso.
Hello?
Olá?
I'm taking your wife to the hospital.
Vou levar a sua mulher ao hospital.
Note down my phone number.
Anote o meu número de telefone.
13576275355.
13576275355.
Four digits repeated in eleven numbers.
Quatro dígitos repetidos em onze números.
Is it hard to memorize?
É difícil de memorizar?
I remember your license plate and phone number.
Lembro-me da sua matrícula e do seu número de telefone.
Once I finish my work,
Assim que terminar o meu trabalho,
I'll contact you and the hospital
Entrarei em contacto consigo e com o hospital.
to know the pregnant woman's condition.
Para conhecer o estado de saúde da grávida.
As lawyers,
Como advogados,
we must
devemos
distinguish the priority of matters.
distinguir a prioridade das questões.
I just want to say
Só quero dizer
that besides avoiding risks,
que além de evitar riscos,
recording crucial information promptly
registar informações cruciais prontamente
and making sound decisions are also
e tomar decisões sensatas também
essential qualities of a good lawyer.
Qualidades essenciais de um bom advogado.
Everyone, install the internal software.
Pessoal, instalem o software interno.
I've sent the link and password.
Já enviei o link e a password.
Log in first.
Faça login primeiro.
Get familiar with the system.
Familiarize-se com o sistema.
Then go for lunch.
Depois, vá almoçar.
It's our first day here.
É o nosso primeiro dia aqui.
How about having lunch together?
Que tal almoçarmos juntos?
Mr. Zhou, join us.
Senhor Zhou, junte-se a nós.
I'll pass.
Eu vou passar.
I'm busy. Enjoy your meal.
Estou ocupado. Bom apetite.
Let's go.
Vamos.
- Sure. - Go.
- Claro. - Ir.
Come on.
Anda lá.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Aren't you eating?
Não está comendo?
I'm not hungry.
Não tenho fome.
I want to study the system.
Quero estudar o sistema.
Alright.
Tudo bem.
(Talent Hunt candidate Ren Jiatong) (Hello.)
(Ren Jiatong, candidato ao concurso de talentos) (Olá.)
(Self-introduction) (I'm Ren Jiatong, a candidate)
(Autoapresentação) (Sou Ren Jiatong, candidato)
(in the program,)
(no programa,)
(a second-year master's student at Jingbei University.)
(Estudante do segundo ano de mestrado na Universidade de Jingbei.)
(Previously, I interned at Yingtai Law Firm.)
(Anteriormente, estagiei no escritório de advogados Yingtai.)
(If you need assistance with any legal work,)
(Caso necessite de auxílio com qualquer assunto jurídico,)
(feel free to contact me. Here are my phone number and WeChat.)
(Sinta-se à vontade para entrar em contacto comigo. Aqui estão o meu número de telefone e o WeChat.)
(Recipient: Ai Chenggang)
(Destinatário: Ai Chenggang)
(Email sent to Lawyer Ai)
(E-mail enviado para o advogado Ai)
(Recipient: An Zijian)
(Destinatário: Um Zijian)
(Email sent to Lawyer An)
(E-mail enviado ao advogado An)
(Recipient: Ao Yuehua)
(Destinatário: Ao Yuehua)
(Recipient: Song Yifan)
(Destinatário: Song Yifan)
(Email sent to Lawyer Song)
(E-mail enviado ao advogado Song)
(Email sent to Lawyer Zhou)
(E-mail enviado ao advogado Zhou)
(Email sent to Lawyer Wang)
(E-mail enviado ao advogado Wang)
(Recipient: Bai Xiao)
(Destinatário: Bai Xiao)
(Bai Xiao's Office)
(Escritório de Bai Xiao)
(I hope to become like you in the future,)
(Espero tornar-me como tu no futuro,)
(a good dispute resolution lawyer.)
(Um bom advogado de resolução de conflitos.)
(I hope to have the opportunity to work with you.)
(Espero ter a oportunidade de trabalhar consigo.)
(Email sent to Ms. Bai)
(E-mail enviado à Sra. Bai)
I didn't know your preferences,
Não conhecia as suas preferências.
so I brought you a sandwich.
Então trouxe-te uma sanduíche.
There's half a day ahead.
Ainda temos meio dia pela frente.
You eat something.
Come alguma coisa.
Thank you.
Obrigado.
How much? I'll pay you.
Quanto? Eu pago-te.
Don't worry. It's cheap.
Não se preocupe. É barato.
Just buy me milk tea next time.
Da próxima vez, compre-me chá com leite.
(Ren Jiatong: Red Envelope)
(Ren Jiatong: Envelope Vermelho)
Jiang Chen.
Jian Chen.
To Mr. Song's office.
Para o escritório do Sr. Canção.
I admire him.
Eu admiro-o.
Mr. Song sees him first.
O Sr. Song vê-o primeiro.
Will only he get his assignments?
Será que só ele vai receber as suas tarefas?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Weren't you both top-ranked?
Vocês os dois não estavam entre os melhores classificados?
Will he call you too later?
Ele também te vai ligar mais tarde?
Sure.
Claro.
She is indeed a new candidate
É, de facto, uma nova candidata.
in our program.
no nosso programa.
Today's her first day.
Hoje é o primeiro dia dela.
So her name isn't in the system yet.
Portanto, o nome dela ainda não está no sistema.
Her case evaluation remains pending.
A avaliação do seu caso ainda está pendente.
I need to consult other partners.
Preciso de consultar outros sócios.
Alright.
Tudo bem.
See you at noon.
Vejo-te ao meio-dia.
Come in.
Entre.
Mr. Song.
Senhor Canção.
You wanted to see me?
Queria ver-me?
I knew about you before joining Jun An.
Eu já sabia da sua existência antes de entrar para o Jun An.
I admire your case-handling style.
Admiro o seu estilo de lidar com os casos.
So I wanted to express
Então eu queria expressar
my strong desire to work with you.
O meu forte desejo de trabalhar consigo.
You've left a deep impression on me.
Causou-me uma profunda impressão.
Make ten copies of it and distribute them.
Faça dez cópias e distribua-as.
At 2:00 PM, a meeting in the main meeting room.
Às 14h00, haverá uma reunião na sala de reuniões principal.
Understood.
Compreendido.
Any questions?
Alguma questão?
No.
Não.
Nice suit.
Fato bonito.
(Printer VI C5571)
(Impressora VI C5571)
Know how to use it?
Sabe como usar?
I do.
Aceito.
It's just that this model
É que este modelo
differs from overseas versions.
difere das versões estrangeiras.
Let me check.
Deixe-me verificar.
Foreign printers are more advanced.
As impressoras estrangeiras são mais avançadas.
They don't require paper but willpower?
Não precisam de papel, mas sim de força de vontade?
You're welcome, genius.
De nada, génio.
Mr. Song has a client.
O Sr. Song tem um cliente.
I'll assign everyone the first task.
Vou atribuir a primeira tarefa a todos.
Please take a look at the documents.
Por favor, dê uma vista de olhos aos documentos.
Mr. Li
Senhor Li
works for Skyline Logistics Company
Trabalha para a empresa Skyline Logistics.
as a delivery driver.
como motorista de entregas.
(One day, after work,)
(Um dia, depois do trabalho,)
(he was driving a small van.)
(Conduzia uma carrinha pequena.)
(At an intersection, he crushed a vehicle driven by Mr. Wang.)
(Num cruzamento, esmagou um veículo conduzido pelo Sr. Wang.)
(As a result, Mr. Li's head was severely hurt and his left leg broken.)
(Como resultado, o Sr. Li sofreu ferimentos graves na cabeça e fraturou a perna esquerda.)
(The traffic police)
(A polícia de trânsito)
(confirmed that Mr. Wang was found to be primarily responsible.)
(Confirmou-se que o Sr. Wang foi considerado o principal responsável.)
(Mr. Li is secondary.)
(O Sr. Li é secundário.)
(When Mr. Li applied for compensation from the insurance company,)
(Quando o Sr. Li solicitou uma indemnização à seguradora,)
(the company, citing his share of responsibility for the accident,)
(a empresa, citando a sua quota-parte de responsabilidade pelo acidente,)
(refused the claim.)
(Recusou a reclamação.)
(Road Traffic Accident Determination) (About more detailed facts,)
(Determinação de Acidente de Viação) (Sobre factos mais detalhados,)
I'll email them to you later.
Vou enviar-te por e-mail mais tarde.
This round's task
Tarefa desta ronda
is to have you choose a subject
consiste em você escolher um tema.
in this case as your client.
neste caso, como seu cliente.
From their perspective,
Do ponto de vista deles,
provide a legal response.
Fornecer uma resposta jurídica.
Finally, we'll score and rank
Por fim, vamos pontuar e classificar.
what you submit.
o que enviar.
This will be the result of the first round.
Este será o resultado da primeira jornada.
Any questions?
Alguma questão?
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
what are the criteria
Quais são os critérios?
of the grading standards?
dos critérios de avaliação?
(Completion and Accuracy) It's based on completion and accuracy.
(Conclusão e Precisão) Baseia-se na conclusão e na precisão.
Listen,
Escutar,
it's the first task of this round.
Esta é a primeira tarefa desta ronda.
Individual competition.
Competição individual.
(Score Brackets: 30, 20, 10) Scores are in brackets of 30, 20,
(Intervalos de pontuação: 30, 20, 10) As pontuações estão em intervalos de 30, 20,
and 10.
e 10.
(No.1 30, No.2 20, No.3 10) Only the top three will receive points.
(Nº 1 30, Nº 2 20, Nº 3 10) Apenas os três primeiros classificados receberão pontos.
(No.4, No.5, No.6, No.7 0) The rest receive no points.
(Nº 4, Nº 5, Nº 6, Nº 7 0) Os restantes não recebem pontos.
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
is there a template for logo
Existe algum modelo de logótipo?
and text requirements?
e os requisitos de texto?
I'll send them to your email.
Vou enviá-los para o seu e-mail.
What's the exact deadline for this?
Qual é o prazo exato para tal?
Before leaving at 6:00 PM.
Antes de partir às 18h00.
It's now 2:15 PM.
Agora são 14h15.
You have less than four hours left.
Tem menos de quatro horas.
(Client: Mr. Li)
(Cliente: Sr. Li)
(Regulations on Work Injury Insurance)
(Regulamentos sobre Seguro de Acidentes de Trabalho)
(Civil Code)
(Código Civil)
(From Li's perspective)
(Do ponto de vista de Li)
(Mr. Wang, Insurance Company)
(Sr. Wang, Companhia de Seguros)
(Similar Case Research Report)
(Relatório de investigação de caso semelhante)
(Subordination criteria for de facto labor relations)
(Subordination criteria for de facto labor relations)
(Yan Da: Legal memorandum on your first day?)
(Yan Da: Memorando jurídico no seu primeiro dia?)
(I asked our legal team to outline key points.)
(Solicitei à nossa equipa jurídica que destacasse os pontos principais.)
(Client: Mr. Li)
(Cliente: Sr. Li)
(Joint report)
(Relatório conjunto)
(Legal Advice for Mr. Li)
(Aconselhamento jurídico para o Sr. Li)
(Why did landlords evict tenants in Warm Nest case?)
(Porque é que os proprietários despejaram os inquilinos no caso Warm Nest?)
(Since these tenants' contracts)
(Considerando que estes contratos de inquilinos)
(are with Warm Nest rather than the landlords,)
(estão com a Warm Nest em vez dos proprietários,)
(they pay rent to Warm Nest.)
(Eles pagam renda à Warm Nest.)
(But without binding lease agreements,)
(Mas sem contratos de arrendamento vinculativos,)
(the landlords, aka property owners,)
(os proprietários, também conhecidos por proprietários de imóveis,)
(evict tenants who have rented the subleased units.)
(Despejar os inquilinos que arrendaram as unidades subarrendadas.)
♪What if I tell you♪
♪E se eu te contasse♪
♪Things I want to say♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪And so afraid of the flame♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪We've been running around the circles♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪It's our own fantasy♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪